Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episode 10]
Hari ini, aku akan bertanding dengan kalian semua.
Jika ada yang bisa mengambil
Token Perintah Pahlawan dari saya,
Aku akan menghormatinya sebagai pria sejati.
Aku akan menyerahkan tokennya
dan memberinya Kodeks Voidheart.
Jika kau tak bisa mengalahkanku, Yan Gila,
Anda harus mengikuti perintah saya
mulai sekarang!
Siapa lagi?
Kalian menyerang kami dengan senjata tersembunyi.
Aku sudah selesai bermain dengan kalian semua.
"Lihatlah tanda misteri ilahi."
“Semua pahlawan harus segera tunduk.”
Suifeng,
Tahukah Anda apa arti token ini?
Semua orang di dunia persilatan tahu.
Itu benar.
Ketika para pemimpin Sekte Shaolin,
Sekte Wudang, dan Sekte Emei
membuat token ini,
mereka menempelkan sidik jari mereka
di atasnya.
Coba lihat sidik jarinya.
Tidak ada sidik jari.
Itu palsu.
Sebenarnya, ada satu hal lagi.
Hanya ada satu Tuan Qiu di Sword Manor.
Bagaimana kita bisa yakin tidak ada yang kedua?
Qiushui, pikiranmu...
Yang saya maksud-
semua orang berjuang untuk merebutnya
Token Perintah Pahlawan
di tangan Nyonya Tua Wu.
Untuk memastikan keamanan mutlak,
Nyonya Tua Wu,
Anda harus mempertimbangkan rencana alternatif.
Xiao Qiushui.
Pasti dia.
Ketua,
Liu Suifeng dikenal
karena strateginya yang sempurna.
Dia sangat pintar.
Bagaimana mungkin seseorang bisa menipunya?
Dia pasti menyembunyikan token asli
untuk mengelabui Anda.
Ketua,
dia kehilangan orang-orangnya
dan kembali dengan tangan kosong.
Bukankah seharusnya dia memberikan penjelasan?
-Kepala.
Teknik Kosmos di Lengan Suifeng
telah mencapai tingkat baru.
Beri tahu saya,
haruskah kelopak ini tetap berada di dahannya?
Atau...
haruskah dipetik ke tangan seseorang?
Ketua,
mencabutnya dari cabang
hibah hanya memberikan keindahan sesaat.
Hanya dengan tetap berada di cabang
dapatkah wanginya bertahan.
Power Gang adalah cabangnya.
Kita hanyalah bunganya.
Jika kita bertarung, kita akan jatuh dari dahan.
Hanya dengan berpegang erat
kita dapat mempertahankan keanggunan kita.
Saya yakin
Suifeng hanya ceroboh kali ini.
Dia terlalu banyak bekerja selama bertahun-tahun ini.
Itulah sebabnya dia gagal.
Setelah hari ini,
biarkan Raja Pedang dan Suifeng
menyelidiki
keberadaan token tersebut bersama-sama.
[Ketua,]
[Saya akan mendapatkan
Token Perintah Pahlawan untuk Anda.]
[Kalau begitu aku akan datang untuk meminta maaf padamu.]
Kamu cedera. Kamu seharusnya tidak minum.
Akulah yang kehilangan saudaraku.
Jika ada yang harus minum, itu adalah aku.
Rou.
Aku gagal melindungimu.
Hidup tidak dapat diprediksi.
Apa yang bisa Anda lakukan?
Awalnya aku berpikir
Dunia persilatan itu sederhana.
Selama saya pintar dan bermain aman,
Saya bisa mengatasi kesulitannya.
Saya pikir
kesetiaan adalah hal utama dalam dunia persilatan.
Selama aku memperlakukan teman-temanku dengan tulus,
kita bisa saling percaya tanpa syarat.
Saya pikir
Saya bisa mengubah takdir.
Sayangnya,
Itu hanya angan-anganku saja.
Pada akhirnya,
Saya tidak mencapai apa pun.
Sekarang aku mengerti
mengapa Tang Rou sangat mempercayaimu
dan tidak pulang sepanjang hari,
menolak untuk meninggalkan sisimu.
Terlepas dari hidup atau mati,
sukses atau gagal,
terlepas dari untung atau rugi,
kamu melakukan apa yang ingin kamu lakukan.
Xiao Qiushui,
kamu menjalani kehidupan yang membuat orang lain iri,
namun rasanya hampir tidak nyata.
Ya.
Rasanya sungguh tidak nyata.
Dunia persilatan itu berbahaya,
dan hati manusia sulit dibaca.
Orang-orang merencanakan tanpa henti
untuk apa yang mereka inginkan.
Berapa banyak orang yang pernah memperlakukan orang lain?
dengan ketulusan yang kamu tunjukkan?
Aku tidak tahu apa pun tentang takdir,
tapi aku tahu ini:
ketika Feng Lang menculikku,
Kamu mempertaruhkan nyawamu untuk menyelamatkanku.
Jika tidak,
Aku tidak akan berada di sini sekarang
berbicara kepadamu seperti ini.
Jangan lupa apa yang kamu katakan
ke Tang Rou.
Kita akan membalaskan dendamnya bersama-sama
melawan Power Gang.
Tuan Zhang,
biarkan urusan dunia persilatan
tetap berada di dunia persilatan.
Tuan Zhang membantu saya
menyimpan Token Komando Pahlawan.
Feng Lang tidak menerimanya.
Permainan ini belum sepenuhnya hilang.
Tuan Zhang
tetap di sisiku selama bertahun-tahun.
Saya memahami pikirannya
lebih dari siapa pun.
Dia telah lama acuh tak acuh
terhadap hidup dan mati di dunia persilatan.
Tetap di sisiku adalah
hanya demi kesetiaan.
Dan sekarang,
dia melihat kualitas yang sama dalam dirimu.
Hari ini, ketika dia sadar kembali,
dia memberitahuku apakah dia bisa memiliki seorang murid,
dia pasti menginginkan seseorang sepertimu, Qiushui.
Belati ini merupakan
harta paling pribadi milik Tuan Zhang.
Dia memintaku untuk memberikannya padamu.
Jika kamu segera menjadi pahlawan sejati,
yang akan memenuhi keinginan Tuan Zhang.
Saya berterima kasih
atas kebaikan Anda dan Tuan Zhang.
Sword Manor masih dalam masalah.
Pasukan kavaleri tua anakku ditempatkan
di pegunungan.
Jika aku memerintahkan mereka untuk menyelamatkan Sword Manor,
kita bisa memecahkan masalah keluarga Xiao.
Itu tidak boleh terjadi.
Nyonya Tua Wu,
Aku ingin menyelamatkan orang tuaku
dan semua orang dari keluarga Xiao.
Namun masalah keluarga Xiao adalah masalah
dalam dunia persilatan.
Jika kita gegabah dalam mengerahkan pasukan kavaleri,
pasukan garnisun di Jindu
pasti akan bentrok dengan mereka.
Maka orang-orang di kota akan menderita,
dan istana akan
semakin curiga terhadap Jenderal Wu.
Lalu apa yang harus kita lakukan terhadap Sword Manor?
Saya ingin meminta Anda untuk mengirim utusan
menunggang kuda ke Vila Guangling
untuk mengantarkan surat kepada saudaraku
untuk meminta bantuan.
Besok, saya akan berangkat mencari bantuan
dari berbagai sekte di Jinzhong.
Saya juga mendapat dukungan dari saudara angkat saya.
Aku akan melakukan apa saja yang kubisa
untuk menyelamatkan keluarga Xiao.
Oke.
Besok aku akan mengirim seseorang ke Guangling
untuk mengantarkan surat kepada saudaramu.
Setelah itu,
saya harus fokus pada urusan anak saya.
Semoga keluarga Xiao
tetap aman melalui ini.
Terima kasih, Nyonya Tua Wu.
Menguasai.
Pil Batu Pinus ini bagus
untuk kesehatan Anda.
Cobalah, Guru.
Menurutmu, siapa dirimu bagiku?
Berfokuslah pada tugas yang saya berikan kepada Anda.
Jangan melampaui batas.
Ya.
Shirong.
Apakah Anda masih memikirkan
apa yang dikatakan Ketua?
Saya tidak berani meragukan kata-katanya.
Ingat ini:
jangan memaksakan hal-hal di luar batas kemampuanmu.
Mencoba melakukan pekerjaan banyak orang sendirian
pasti akan menyebabkan kelalaian.
Aku mengakui kesalahanku.
Saya dengar kali ini, Anda menggunakan
teknik Hibernasi Ular Penyu.
Itu sangat berbahaya bagi tubuh Anda.
Aku bawakan kamu beberapa Pil Pinus Batu.
Ambil saja. Itu akan membantu.
Terima kasih, Shirong.
Istirahatlah yang cukup. Aku pergi dulu.
Tidak
bertindak sendiri dalam hal-hal tertentu.
Lagu Mingzhu.
Menguasai.
Nyonya Tua Wu hanya berhubungan
dengan orang-orang dari keluarga Xiao.
Token Perintah Pahlawan
harus berhubungan dengan keluarga Xiao.
Mulailah dengan orang-orang di sekitar Nyonya Tua Wu.
Selidiki secara menyeluruh.
Dipahami.
Tang Rou.
Kakak laki-laki.
Apa yang sedang kamu lihat?
♪ Bunga Huanhua layu ♪
♪ Apa arti hidupku? ♪
Kakak laki-laki,
apakah kamu percaya ada kehidupan selanjutnya?
♪ Angin bertiup ♪
♪ Seperti lagu perpisahan ♪
Saya kira tidak demikian.
♪ Siapa yang menemani saat qin pecah? ♪
♪ Seberapa banyak kesedihan yang ada? ♪
Mengapa tiba-tiba menanyakan hal seperti itu?
♪ Menatap bulan
di ujung dunia ♪
♪ Air mata jatuh tak terkendali;
daun-daun tak bergoyang ♪
Jika ada kehidupan selanjutnya,
Aku akan tetap menjadi saudara angkatmu.
♪ Saat bunga-bunga berguguran,
hatiku pun ikut jatuh bersamanya ♪
Tang Rou.
[Ini gila lagi.]
[Aku meniru iblis itu,]
[tapi itu tidak berarti aku mengenalnya.]
[Dia adalah Wakil Kepala Geng Kekuatan.]
[Bagaimana mungkin aku bisa mereformasinya?]
[Misi 3: Reformasi Liu Suifeng]
[Tang Rou meninggal. Feng Lang mengkhianati kita.]
[Dan ada Kang Chuyu.]
[Dunia persilatan penuh dengan kejutan.]
[Yang lebih buruk adalah]
[Saya tidak memperhatikan
ceritanya dengan seksama]
[setelah mengantar Nyonya Tua Wu.]
[Mulai sekarang,
aku benar-benar harus melangkah dengan hati-hati.]
[Hal yang paling penting sekarang adalah]
[untuk menyelamatkan keluarga Xiao
sesegera mungkin]
[dan bertanya kepada Ayah
untuk posisi pemimpin sekte.]
[Hanya dengan kembali
ke Kodeks Sihir yang kutulis]
[akan ada kesempatan
untuk membalikkan keadaan.]
Qiushui takut melibatkan orang lain lagi,
jadi dia bersikeras pergi sendiri
dan tidak mengucapkan selamat tinggal padamu.
Namun dia meninggalkan pesan:
Dunia persilatan itu berbahaya.
Anda harus segera kembali ke Sekte Tang.
Setelah dia memecahkan masalah keluarga Xiao
dan membalaskan dendam Tang Rou,
dia akan menemuimu di Sekte Tang.
Kemudian Anda bisa memberi penghormatan
kepada Tang Rou bersama-sama.
Pak,
harap atur
kereta tercepat ke Jinzhong.
[Toko Kereta]
Kapan kamu akan berangkat?
Sekarang. Segera atur.
[Ibu memberiku begitu banyak uang kertas.]
[Ayah, Ibu, tunggu aku.]
[Aku akan menemukan cara untuk menyelamatkan keluarga Xiao.]
Oke. Oke.
Erzhu! Erzhu!
Pak.
Buru-buru!
Ambillah pria ini untuk memilih kuda yang bagus.
Oke. Silakan.
Lewat sini, Tuan.
Bukankah mereka mengatakan kulit pohon willow putih
mengurangi peradangan dan rasa sakit,
seperti aspirin?
Sepertinya tidak berhasil.
Yang di kereta?
Ya, itu dia.
Dia membawa banyak uang.
Alur ceritanya klise sekali.
Apakah setiap perjalanan harus melibatkan perampokan?
Sungguh sial.
Turun! Serahkan uangmu!
Turun! Cepat!
Mengapa kamu pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal?
Aku punya jalanku sendiri.
Anda mewakili Sekte Tang.
Jangan terlibat dalam hal ini lagi.
Xiao Qiushui.
Kamu pernah berkata
kesetiaan mengikat kita di dunia ini.
Aku percaya padamu.
Apakah kamu takut melibatkan aku?
Rou sudah pergi.
Saya tidak ingin kehilangan teman lagi.
Apa maksudmu?
Ketika kamu mempertaruhkan nyawamu
untuk menyelamatkanku dari Feng Lang,
apakah aku pergi tanpa sepatah kata pun
karena takut melibatkanmu?
Bayangkan diri Anda berada di posisi saya.
Lagipula, aku tidak ingin berutang budi pada siapa pun.
Membalas dendam pada saudaraku bukanlah sesuatu
Saya serahkan pada orang luar.
Karena aku memilih
untuk tinggal bersama keluarga Xiao,
Saya akan melihatnya sampai akhir.
Memahami?
Cukup bicara.
Kamu di sana! Kemari dan tarik keretanya!
Berjalan lebih cepat!
Tenang sekarang!
Ya. Ya.
Oleskan obatnya sendiri.
[Apakah semua seniman bela diri seperti ini?]
[Pemarah,]
[tapi sangat setia.]
Merindukan,
kami telah membangun api
dan menumpuk kayu bakar cadangan.
Bisakah Anda membiarkan kami pergi sekarang?
Baiklah. Pergilah.
Tunggu.
Jika aku menangkapmu
melakukan perbuatan jahat ini lagi,
Aku akan mencungkil matamu.
Mengerti?
Ya. Ya. Mengerti.
Meninggalkan.
Buru-buru.
Mengapa Anda tidak memasaknya
dulu sebelum melepaskan mereka?
Saya akan menelepon mereka kembali.
Lupakan saja. Jangan repot-repot.
Mereka nampaknya tidak bisa memasak.
Saya juga tidak bisa memasak.
Tunggu saja.
Di Sini.
Susu manis?
Ketika kita masih anak-anak,
jika kita sedang kesal,
sesuatu yang manis selalu membantu.
Anda tidak bisa menelannya?
Ini akan siap dalam satu jam.
Aku ingat saat itu,
Sekte Tang sangat ketat—
latihan tanpa henti setiap hari.
Jika kita gagal dalam ujian,
kita akan dihukum dan kelaparan.
Tang Rou akan menyelinap ke dapur,
mencari sisa makanan,
mencampurnya bersama-sama,
dan memanaskannya di atas kompor.
Kami akan berkumpul bersama dan membagikannya.
Rasanya seperti saat itu.
Mereka mengatakan bintang-bintang di langit adalah
mereka yang telah meninggalkan kita.
Kalau begitu Tang Rou pasti mengawasimu
dari atas sana.
Jika kamu sesedih ini,
dia juga akan sedih.
Kedengarannya seperti sesuatu untuk menghibur anak.
Dari tempat asalku,
semua orang mengatakan itu.
Bintang yang berbeda memiliki arti yang berbeda.
Mereka disebut
konstelasi.
Konstelasi?
Bukankah kamu dari Jinzhong?
Ya, benar.
Lalu mengapa saya belum pernah mendengar hal ini?
Wajar jika Anda belum pernah mendengarnya.
Itu relatif khusus.
Lagipula, kamu tidak akan mengerti.
Saya pikir Tang Rou mungkin seorang Libra.
Dia lembut,
adil,
dan baik hati.
Dia menghargai teman.
Dia adalah saudara yang baik.
Dia seharusnya berada di arah itu.
Di antara bintang-bintang yang berkelap-kelip itu,
salah satunya adalah dia.
Dia akan selalu bersinar pada kita
dan selalu mengawasi kita.
Jadi setiap orang memiliki rasi bintang yang berbeda?
Apa milikku?
Anda?
Kamu keras kepala,
bersemangat, pemarah, dan gegabah.
Tapi tentu saja,
keberanianmu mengagumkan,
dan kamu berhati murni.
Saya pikir Anda mungkin seorang Aries.
Itu cukup menarik.
Ini adalah simbol untuk Libra.
Simpanlah ini bersamamu—
seolah-olah Tang Rou selalu berada di sisimu.
[Paviliun Pendengar Gelombang]
Menguasai.
Tidak ada hal berguna yang ditemukan.
Xiao Qiushui dan Nyonya Tua Wu
telah berpisah.
Nona Tang Fang telah mengejarnya.
Mungkin Xiao Qiushui
memiliki Token Perintah Pahlawan.
Tapi orang seperti dia—
bahkan jika dia memiliki tokennya,
dia tidak akan pernah menggunakannya untuk keuntungan pribadi.
Dia pasti akan mencari bantuan di sepanjang jalan.
Sayangnya, semua sekte di Jinzhong
tidak akan pernah berani
melawan Power Gang.
Tapi Tang Fang akan membantunya.
Hubungi Tang Song dari Sekte Tang.
Apakah Sekte Tang benar-benar berani ikut campur?
Untuk menjadi pemimpin Sekte Tang,
Tang Song telah berulang kali mencoba
menyenangkan Power Gang.
Guru,
bukankah Anda selalu memandang rendah dia?
Sampah adalah
tidak sepenuhnya tidak berguna.
Tawarkan beberapa insentif pada Tang Song.
Minta dia untuk mempersiapkan diri secara matang.
Dipahami.
[Rumah Ding]
aku ingin melihat
betapa sakitnya tuanmu
sampai dia tidak bisa bangun!
Dia ingin bersembunyi seperti pengecut sekarang?
Tang Fang,
jangan kasar.
Xiao Qiushui,
Kamu menerobos masuk ke rumahku
bersama gadis nakal ini.
Apakah Anda bermaksud memeras pembayaran
atas bantuan yang diberikan di masa lalu?
Saya ingin tahu
apakah Anda berencana untuk membalas kebaikan tersebut.
Saya hanya tidak ingin bertindak melawan akal sehat
dan berakhir membantu mereka
yang punya motif tersembunyi.
Siapa yang tahu jika keluarga Xiao
memang benar seperti yang rumor katakan—
menginginkan Token Perintah Pahlawan
dan mendatangkan murka Power Gang
kepada kalian sendiri?
Jaga ucapanmu!
Dapat dimengerti
jika Anda ingin menghindari masalah.
Tapi mengapa memfitnah keluarga Xiao?
Apa yang diderita keluarga Xiao saat ini
mungkin menimpa keluarga Ding besok.
Anda...
Beraninya kamu memfitnah kami!
Apakah Anda mencoba memaksa kami melakukan kekerasan?
Musang tua yang tidak tahu berterima kasih itu!
Tang Fang.
Jangan ganggu dia.
Pria lemah itu.
Ayo pergi.
Teman Ding itu—
kamu tidak perlu memohon padanya.
Dia seorang pengecut.
Kita bisa pergi ke tempat lain.
Saya khawatir semua orang
di komunitas Chuanjin sama.
Tang Fang.
Terima kasih atas bantuan Anda selama ini.
Mari kita berpisah di sini.
Tunggu.
Kamu mau pergi ke mana?
Nyonya Tua Wu telah mengirim seseorang
untuk mengantarkan surat kepada saudaraku.
Mungkin saudaraku
dapat menemukan pahlawan di dunia persilatan
untuk menyelamatkan keluarga Xiao.
Jadi saya perlu kembali untuk bertemu mereka.
Masih ada satu keluarga di Jinzhong
yang belum Anda dekati.
Maksudmu...
Sekte Tang Anda?
Namun Sekte Tang tidak pernah ikut campur
dalam urusan dunia persilatan.
Seperti yang kamu katakan,
apa yang dialami keluarga Xiao saat ini
mungkin menimpa Sekte Tang besok.
Sebenarnya, Tang Rou bertanya padaku sebelumnya
mengapa keluarga Tang
membiarkan tikus seperti Power Gang merajalela
alih-alih menjadi
keluarga terdepan di dunia.
Saya masih ingin mencoba membujuk ayah saya.
Tapi jika aku gagal,
Aku akan pergi bersamamu ke Guangling.
Bagaimana menurutmu?
Oke.
Kalau begitu, kita hanya bisa mencoba dulu.
Tang Fang,
Terima kasih atas bantuan Anda.
Saya tidak bisa menjanjikan apa pun.
Mari kita coba saja.
[Apakah benar-benar tidak ada jalan keluar]
[jika saya tidak mengikuti panduan misi?]
[Sekte Tang, Jinzhong]
Nyonya.
Dimana ayahku?
Guru ada di aula dalam.
Silakan ke sana terlebih dulu.
Tunggu disini.
Aku akan pergi menjemput ayahku.
Pak.
Silakan duduk dan nikmati tehnya.
Terima kasih.
[Tang Qing dari Sekte Tang]
[Tang Song dari Sekte Tang]
Taring,
lama tak jumpa.
Tang Song.
Dimana ayahku?
Dia secara alami menangani urusan keluarga
di halaman dalam.
Kau bersikap gegabah terhadap saudaramu.
Apakah kamu tidak khawatir
Nyonya Tua Tang akan menghukummu?
Kamu orang yang gegabah.
Dia menyukaimu,
jadi kamu tidak bisa menunjukkan rasa hormat
pada peraturan Sekte Tang?
Mari kita lihat
berapa lama kamu bisa mempertahankan lidah menantang itu.
Taring,
Beraninya kau membawa orang luar
ke Sekte Tang untuk mencari bala bantuan?
Dan kamu punya keberanian
untuk menulis dalam suratmu kepada Guru
tentang membalas budi.
Betapa menggelikannya.
Kau benar-benar
membuka surat pribadiku untuk Ayah?
Anda ingin menggunakan kekuatan keluarga Tang
untuk menyelesaikan krisis keluarga Xiao,
ikut campur dalam perseteruan mereka
dengan Power Gang.
Ini bukan masalah pribadi.
Saya punya alasan.
Jika Anda memiliki masalah dengan itu,
Ayo kita bicara di depan Nyonya Tua Tang.
Apakah kamu benar-benar berpikir dia tidak tahu?
apa yang sedang kita lakukan?
Menahanmu sekarang
hanya untuk menghukummu
karena menjanjikan bantuan kepada orang luar
tanpa izin.
Jika ini benar-benar terjadi padanya,
rencana rahasia cabang Anda
untuk menggelapkan harta karun—
pelanggaran berat—
akan terekspos.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Dia memang menantang.
Saya sudah menerima beritanya.
Keluarga Xiao sedang dikepung
oleh Power Gang
karena Token Perintah Pahlawan.
Dan rencana anak Xiao itu
kamu bawa kesini—
kamu tidak benar-benar berpikir
Nyonya Tua Tang
tidak bisa melihatnya, apakah kamu?
Kamu mungkin juga
menikahlah denganku dengan patuh.
Saya bisa menjelaskannya untuk Anda.
Kamu jadi makin tidak tahu malu.
Mengapa Anda tidak berhenti berbicara dan bertindak?
Ayo pergi.
Ayo kita pergi bersama ke Nyonya Tua Tang
dan menata semuanya.
aku ingin melihat
jika dia percaya kalian berdua.
Tidak terburu-buru.
aku sudah menjatuhkannya
anak laki-laki Xiao di luar itu.
Begitu aku menemukan Token Perintah Pahlawan padanya,
Taring,
kesalahanmu akan dikonfirmasi.
Jangan salahkan aku jika tidak menunjukkan belas kasihan.
[Sekte Tinggi]
Menguasai!
Tuan Muda kembali!
Ayah.
Apa?
Kamu menyebabkan masalah di luar sana
[Deng Qingfeng, Master dari Sekte Hailin]
dan tidak bisa mengatasinya,
Jadi kamu memutuskan untuk kembali?
Sekarang Anda ingat Anda punya ayah?
Bukan seperti itu, Ayah.
Cukup. Pergi ke Ruang Refleksi dulu.
Renungkanlah selama 5 hari
, lalu kembalilah untuk berbicara kepada saya.
Ayah.
Saya kembali hari ini
untuk mencari bantuan bagi keluarga Xiao.
The Power Gang itu kejam
dan telah mengepung Istana Pedang Xiao.
Jadi Anda tahu Power Gang itu kejam?
Lalu kenapa kamu menginginkan seluruh keluarga kita?
dan seluruh klan untuk melawan mereka?
Sejak awal,
kamu
seharusnya tidak mengikuti Xiao Qiushui
untuk memprovokasi mereka.
Tapi Tuan Xiao dan Nyonya Xiao
sekarang dalam bahaya.
Bagaimana mungkin aku hanya berdiam diri dan tidak melakukan apa pun?
Apakah menurut Anda bersembunyi dan menghindari
akan menjauhkan masalah?
Bagaimana Anda tahu langkah selanjutnya dari Power Gang?
tidak akan menyerang Qianxi, Ayah?
Ini bukan tempatmu sebagai seorang junior
untuk mengkhawatirkan hal-hal ini.
Sekte Hailin
memasuki dunia bela diri Central Plains
untuk dikembangkan lebih lanjut
dengan inti menegakkan keadilan.
Keluarga Deng,
meskipun hanya cabang di Qianxi,
tidak pernah berani
melupakan aspirasi awal kita.
Ayah, sejak aku masih kecil,
kamu telah mengajariku
dalam karakter dan seni bela diri,
kesetiaan adalah fondasinya.
Aku telah mengukirnya dalam hatiku.
Anda pernah menjadi teman dekat Tuan Xiao,
bepergian di dunia bela diri
dan mengatasi kesulitan bersama—
sama seperti Qiushui dan saya hari ini.
Tapi Ayah,
mengapa kamu menjadi
begitu berhati-hati dan ragu sekarang?
Jika Anda menolak membantu, biarlah.
Aku akan melakukan apa yang aku bisa untuk keluarga Xiao.
Anda...
Hentikan dia!